1. Utwórz enum Currency, który ma reprezentować walutę.
   Ograniczmy się do 5 walut: polski złoty, dolar, euro, jen, funt brytyjski.
2. Utwórz enum Operation, dla którego występować będą wartości: PLUS, MINUS, MULTIPLY, DIVIDE.
3. Do enum Currency dodaj pole oznaczające symbol waluty: "PLN", "USD" itp.,
   a do Operation reprezentację tekstową: "+", "-" itp
4. Dodaj do enum Operation metodę calculate(double a, double b),
   która dla dwóch podanych liczb wykona odpowiednią operację matematyczną
   oraz wyświetli jej wywołanie w "ładny" sposób na konsoli.
   Zadbaj o przykład użycia i wykonanie kilku operacji matematycznych.
5. Do enum Currency dodaj pole oznaczające kurs waluty (w stosunku do polskiego złotego)
   oraz metodę, która wyliczy wartość podanej kwoty w obcej walucie (np.: 100 PLN ~ 23 EUR).
6. (*) Zadbaj by można było na bazie reprezentacji tekstowej ("PLN", "+" itp)
   znaleźć odpowiednią wartość enum Currency i Operation.
7. (*) Utwórz klasę Money zawierającą dwa pola: currency i value.
   Nadpisz metodę do tworzenia wartości tekstowej (toString()) tak,
   żeby wyświetlała wartość z symbolem waluty, np. 40 EURO.
   Dodaj metodę exchange(Currency currency),
   która zwróci nowy obiekt Money w nowej walucie dla aktualnej wartości.