1. Umieść klasy które utworzyłeś do tej pory w swoim projekcie w osobnych pakietach tak żeby rozgraniczyć
poszczególne bloki / zagadnienia nauki programowania
2. Dodaj do klas utworzonych w zadaniu na początku zajęć (drzewo genealogiczne) odpowiednie modyfikatory
dostępu na poziomie pól, konstruktorów i metod.
3. W repozytorium kodu, w pakiecie encapsulation znajduje się kolejny pakiet nazwany task, gdzie jest kilka klas,
które należy uporządkować i stworzyć dla nich odpowiednie pakiety. To Twoje zadanie. Działaj wyłącznie w
obrębie pakietu task.
4. * W klasach, które właśnie zostały uporządkowane ktoś popełnił błędy i nie zadbał o prawidłową hermetyzację
danych oraz modyfikatory dostępu. Przejrzyj klasy i postaraj się by kod był zgodny z tym co było powiedziane na
zajęciach - przeprojektuj klasy by spełniały zasady hermetyzacji, a przy tym udostępniały do "świata
zewnętrznego" tylko potrzebne API. Zadbaj o prawidłowe użycie danych, dodaj konstruktory gdzie trzeba.
Utwórz przykłady użycia (tworzenie produktów i użytkowników) w klasie OnlineShop. Sprawdź, czy Twój kod jest
odporny na błędy.
5. * Utwórz klasę koszyka, która umożliwi robienie zakupów: użytkownik dodaje wybrane przedmioty w zadanej ilości
do swojego koszyka, a następnie dokonuje zakupu. Wykonywane operacje powinny być wyświetlane na konsoli.
Zadbaj o odpowiednią hermetyzację swojego API oraz właściwe modyfikatory dostępu.