1. Umieść klasy które utworzyłeś do tej pory w swoim projekcie w osobnych pakietach tak,
   żeby rozgraniczyć poszczególne bloki / zagadnienia nauki programowania
2. Dodaj do klas utworzonych w zadaniu na początku zajęć (drzewo genealogiczne)
   odpowiednie modyfikatory dostępu na poziomie pól, konstruktorów i metod.
3. W repozytorium kodu, w pakiecie encapsulation znajduje się kolejny pakiet nazwany task,
   gdzie jest kilka klas, które należy uporządkować i stworzyć dla nich odpowiednie pakiety.
   To Twoje zadanie. Działaj wyłącznie w obrębie pakietu task.
4. (*) W klasach, które właśnie zostały uporządkowane ktoś popełnił błędy i nie zadbał
   o prawidłową hermetyzację danych oraz modyfikatory dostępu.
   Przejrzyj klasy i postaraj się by kod był zgodny z tym co było powiedziane na zajęciach
   - przeprojektuj klasy by spełniały zasady hermetyzacji, a przy tym udostępniały
   do "świata zewnętrznego" tylko potrzebne API.
   Zadbaj o prawidłowe użycie danych, dodaj konstruktory gdzie trzeba.
   Utwórz przykłady użycia (tworzenie produktów i użytkowników) w klasie OnlineShop.
   Sprawdź, czy Twój kod jest odporny na błędy.
5. (*) Utwórz klasę koszyka, która umożliwi robienie zakupów:
   użytkownik dodaje wybrane przedmioty w zadanej ilości do swojego koszyka,
   a następnie dokonuje zakupu.
   Wykonywane operacje powinny być wyświetlane na konsoli.
   Zadbaj o odpowiednią hermetyzację swojego API oraz właściwe modyfikatory dostępu.
