1. Napisz metodę, która jako parametr przyjmuje zmienną typu String[]
   i wyświetla wszystkie elementy tablicy na konsoli (użyj różnych rodzajów pętli).
2. Napisz metodę, która jako jedyny parametr przyjmuje zmienną typu int[]
   i zwróci sumę wszystkich elementów tablicy.
3. Napisz metodę, która jako parametr przyjmuje parametr int count
   i w wyniku zwraca tablicę wypełnioną liczbami parzystymi zaczynając od 2,
   tablica ma zawierać ilość liczb wskazanych przez parametr count.
4. Napisz metodę, która jako parametr przyjmuje tablicę typu float[]
   i w wyniku swojego działania powoduje podwojenie wartości dla każdego indeksu przekazanej tablicy.
5. Napisz metodę, która jako parametr przyjmuje zmienną typu double[]
   i wyświetla na konsoli: pierwszy, środkowy (jeden lub dwa środkowe) i ostatni element tablicy,
   a także średnią arytmetyczną wszystkich liczb z tabeli.
6. Napisz metodę, która jako parametr przyjmuje zmienną typu Car[]
   (klasę Car powinieneś mieć utworzoną w ramach poprzednich zadań)
   i zwróci tablicę z odwróconą kolejnością elementów.
7. Przerób każdą z poprzednich metod (poza nr 3) tak, żeby przyjmowała parametry jako varargs.
8. (*) Przerób metodę z zadania nr 2 tak, żeby metoda przyjmowała tablicę dwuwymiarową typu int[][]
   i liczyła sumę z wszystkich tablic.
9. (*) Napisz klasę, która pozwala tworzyć mapę gry w statki dla pojedynczego użytkownika.
   Mapa powinna być tworzona na bazie dwuwymiarowej tablicy.
   Zadbaj o metody pozwalające tworzyć statki na mapie,
   a sam konstruktor klasy powinien pozwalać na utworzenie planszy o zadanych wymiarach.
   Utwórz także przykład użycia.