1. Rozwiń przykład kompozycji w oparciu o klasę Car
   - dodaj klasę Entertainment, która zarządzać będzie systemem rozrywki w Twoim samochodzie,
   a następnie zadbaj o to,
   by tworząc obiekt typu Car konieczne było podanie obiektu typu Entertainment.
   Klasa Car powinna wykorzystywać metody dostępne w klasie Entertainment.
2. Utwórz klasę Tool, która będzie reprezentować narzędzia do kupienia w sklepie.
   Każde narzędzie powinno mieć swój model i cenę.
   Dodatkowo utwórz klasy: Hammer i Saw, które będą dziedziczyć po klasie Tool.
   Klasa Hammer powinna mieć dodatkowe pole z wagą młotka,
   a klasa Saw z długością piły.
   Utwórz klasę ToolsShop, w której utwórz kilka narzędzi i wyświetl ich ceny.
3. Dodaj do klasy Tool metodę która zwraca opis narzędzia (model + cena).
   Dodatkowo klasy Hammer i Saw powinny rozszerzać opis o swoje unikatowe cechy.
4. (*) Utwórz klasę ShoppingCart, która będzie reprezentować koszyk z zakupami.
   Wewnątrz klasy dodaj pole ze zmienną tablicową,
   która będzie przechowywać wybrane produkty (powiedzmy, że maksymalnie można zakupić 10 narzędzi).
   Dodaj metody:
       a) do dodawania narzędzi,
       b) do wyświetlania ich listy
       c) i metodę która zwróci łączną sumę zakupów.